De har funnits ett tag, jag vet inte hur länge men typ ett år har jag för mig eller lite mer.
De har tidigare bara erbjudit fondhandel, men nu har de lanserat aktiehandel också.
De erbjuder då 25% rabatt på alla fonder och även ränta på ISK.
Så jag brukar ju säga det, om man ska börja spara, börja på Avanza, upp till 50 000.
Vill du köpa mer aktier efter det, så gå till Nordnet, då har du upp till 80 000 men bara inom 6 månader.
Så där har du en tidsgräns.
På Levler så finns det ju då ingen tidsgräns, eller det finns ingen beloppsgräns menar jag, utan tidsgränsen är ju fram till mars och sen 2025 då.
Sen så kommer det börja kosta courtage.
Men courtaget hos Levler kommer att bli billigare än hos Avanza.
Jag lägger grafik här, jämför, här kan du se priset på Levler, här kan du se priset på Avanza och Nordnet.
Först och främst då, vad kan man handla på Levler?
Jo, du kan handla aktier på svenska börsen, det vill säga Stockholmsbörsen, inte exempelvis Spotlight.